Beschrijving goederenverzekering (inkomend): Tijdens het transport staan de goederen bloot aan allerlei gevaren, zoals diefstal, verkeersongevallen, menselijke fouten en bederf. Aangezien het vervoer meestal door derden wordt verzorgd, kunt u geen directe invloed uitoefenen op de veiligheid van uw goederen. Vooral als uw bedrijf goederen met een grote waarde laat vervoeren, is het vaak verstandig een goederentransportverzekering af te sluiten.
Beschrijving goederenverzekering (uitgaand): Tijdens het transport staan de goederen bloot aan allerlei gevaren, zoals diefstal, verkeersongevallen, menselijke fouten en bederf. Als uw bedrijf goederen vervoert, is het verstandig een goederentransportverzekering af te sluiten.