Aanhef:
U heeft verzekeringen bij ons lopen, wij vinden het belangrijk dat deze aansluit bij de actuele situatie.

Wat er allemaal loopt inspreken: [variabele]
verzekekering 1
verzekering 2

Algemene vraag/info inspreken: [variabele]
Hoe gaat het enzo, punt x et cetera. 

Afspraak maken:
Als u een afspraak wilt maken dan kunt u op deze email reageren. Een afspraak kan telefonisch, digitaal, of natuurlijk bij ons op kantoor. 

Bijlage:
Uitleg over de vezekerde risico's en de al afgesloten producten met uitleg. 